Students' Book, page 27.
Sách học sinh, trang 27.
I. Listen and write.
I. Nghe và viết.
Then write about your friend.
Sau đó viết về bạn của em.
Meg, tell me about your best friend.
Meg, hãy kể cho bố về bạn thân nhất của con.
What's her name?
Bạn ấy tên gì?
Her name's Claire, Dad.
Bạn ấy tên Claire, bố ạ.
Can you see the example?
Bạn có thấy ví dụ không?
Now you listen and write.
Bây giờ bạn nghe và viết.
How old is she?
Bạn ấy bao nhiêu tuổi?
She's nine.
Bạn ấy chín tuổi.
Nine?
Chín tuổi à?
That's right.
Đúng rồi.
Why do you like her?
Tại sao con thích bạn ấy?
Because she's funny.
Vì bạn ấy vui tính.
She's cool too.
Bạn ấy cũng rất ngầu.
She's funny and cool?
Bạn ấy vui tính và ngầu?
Yes.
Vâng.
What colour is her hair?
Tóc bạn ấy màu gì?
She's got brown hair.
Bạn ấy có tóc nâu.
Her hair is brown.
Tóc bạn ấy màu nâu.
And what colour are her eyes?
Và mắt bạn ấy màu gì?
They're blue.
Mắt xanh.
Pardon?
Gì cơ?
She's got blue eyes?
Bạn ấy có mắt xanh à?
Yes, that's right.
Vâng, đúng rồi.
And what does Claire like doing?
Và Claire thích làm gì?
She likes reading comics.
Bạn ấy thích đọc truyện tranh.
I like reading comics too.
Con cũng thích đọc truyện tranh.
Dad?
Bố ơi?
And what sport does Claire like?
Và Claire thích môn thể thao nào?
She likes tennis.
Bạn ấy thích quần vợt.
She's got a new tennis racket.
Bạn ấy có một cây vợt quần vợt mới.
Great!
Tuyệt!
Claire loves working on her laptop too.
Claire cũng thích làm việc trên máy tính xách tay.
Does she?
Thật à?
Yes.
Vâng.
She likes finding out about animals on her laptop.
Bạn ấy thích tìm hiểu về động vật trên máy tính xách tay.
Animals?
Động vật à?
Fantastic!
Tuyệt vời!